Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Glück]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
What is this? Is this the military?
Was ist das? Ist das das Militär?
Hey, why did we come here?
Hey, warum sind wir hierher gekommen?
Sae Bom is here.
Sae Bom ist hier.
Then you should have let me off earlier! I have to hand out rice cakes.
Dann hättest du mich früher gehen lassen sollen! Ich muss Reiskuchen verteilen.
Should we practice?
Sollten wir üben?
I will take that one.
Das nehme ich.
[Stop]
[Stoppen]
[Wonjung University Student Dormitories]
[Studentenwohnheime der Wonjung-Universität]
Hurry!
Beeil dich!
No, don't open it!
Nein, nicht öffnen!
[Special Operation Unit]
[Spezialeinheit]
Check that the other cars are locked.
Überprüfen Sie, ob die anderen Autos abgeschlossen sind.
- I have to get Seung Young out. - What?
- Ich muss Seung Young rausholen. - Was?
He was fine just a minute ago.
Vor einer Minute ging es ihm noch gut.
[Special Operation Unit]
[Spezialeinheit]
Seung Young!
Seung Young!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hyun, how did you get here?
Hyun, wie bist du hierher gekommen?
I'm glad I wasn't late.
Ich bin froh, dass ich nicht zu spät war.
[Happiness]
[Glück]
Open your mouth. [Episode 3]
Mach den Mund auf. [Folge 3]
I'm sorry. I don't know why I did it.
Es tut mir leid. Ich weiß nicht, warum ich es getan habe.
It was unfair to die like this so I guess I wanted to do something.
Es war unfair, auf diese Weise zu sterben, also wollte ich wohl etwas tun.
Did something happen inside?
Ist drinnen etwas passiert?
I went inside. And those people were...
Ich ging hinein. Und diese Leute waren ...
all completely crazy.
alles völlig verrückt.
- I saw. - Sae Bom,
- Ich sah. - Sae Bom,
what if I become like that?
was ist, wenn ich so werde?
My wife and my children.
Meine Frau und meine Kinder.
I'm disappointed in you, Lieutenant.
Ich bin von Ihnen enttäuscht, Lieutenant.
Yoon Sae Bom.
Yoon Sae Bom.
Five people have already been infected while trying to care for that person.
Fünf Personen haben sich bereits bei der Pflege dieser Person angesteckt.
What are we supposed to do?
Was sollen wir tun?
How did you know the flare would be effective?
Woher wussten Sie, dass die Fackel wirksam sein würde?
Otherwise, there's no reason for the soldiers to carry it around.
Ansonsten besteht für die Soldaten kein Grund, es mit sich herumzutragen.
It's not as if they're repressing massive terror, and there are already multiple people infected.
Es ist nicht so, dass sie massiven Terror unterdrücken, und es gibt bereits zahlreiche Infizierte.
I found out when a few of the infected tried to escape the facility.
Ich habe es herausgefunden, als einige der Infizierten versuchten, aus der Einrichtung zu fliehen.
So you just lock them up here and wait for them to die?
Also sperrt man sie einfach hier ein und wartet, bis sie sterben?
What else should we do? They have no rationality, and the normal ones keep looking for fresh blood.
Was sollen wir denn sonst tun? Ihnen fehlt die Vernunft, und die Normalen sind ständig auf der Suche nach frischem Blut.
Should we give them a live offering?
Sollen wir ihnen ein lebendiges Opfer darbieten?
They're still living people, though. We have to endure it.
Aber es sind immer noch lebende Menschen. Wir müssen es ertragen.
This is enduring it.
Das heißt, es auszuhalten.
We protect those with mild cases and isolate the severe ones.
Wir schützen die Patienten mit leichten Verläufen und isolieren die schweren Fälle.
Listen here, Han Tae Seok. What if your family became like that?
Hören Sie mal, Han Tae Seok. Was wäre, wenn Ihre Familie so würde?
Be honest. You see them as monsters.
Seien Sie ehrlich. Sie sehen sie als Monster.
You'll shoot at them without a second thought if they come at you.
Wenn sie auf Sie zukommen, schießen Sie ohne zu zögern auf sie.
Do you know what we learned through COVID-19?
Wissen Sie, was wir durch COVID-19 gelernt haben?
What? That we should wash our hands well?
Was? Dass wir unsere Hände gründlich waschen sollen?
Eating and living are more important than a few people tearing each other apart.
Essen und Leben sind wichtiger als ein paar Leute, die sich gegenseitig zerfleischen.
I'm enduring with all my strength to protect my family.
Ich halte mit aller Kraft durch, um meine Familie zu schützen.
How much longer will you work in the shadows like this?
Wie lange wollen Sie noch so im Verborgenen arbeiten?
You have to announce it to the public and discuss what will happen to the infected.
Sie müssen es der Öffentlichkeit bekannt geben und darüber sprechen, was mit den Infizierten geschehen wird.
I will. The news media are already catching on.
Das werde ich. Die Nachrichtenmedien haben es bereits begriffen.
Hurry, or I'll break the news.
Beeil dich, sonst sage ich es dir.
Let's not see each other again, if we can help it.
Lass uns einander nicht wiedersehen, wenn wir es vermeiden können.
Oh, one more thing.
Oh, noch etwas.
These people are also enduring with all their strength.
Auch diese Menschen halten mit aller Kraft durch.
[Please present your QR code for check ins and payments]
[Bitte legen Sie Ihren QR-Code zum Einchecken und Bezahlen vor]
[Seyang New Town | Seyang City Hall]
[Seyang Neustadt | Rathaus von Seyang]
Finally, I can breathe now.
Endlich kann ich atmen.
I had an installment saving plan in dollars, and I even planned a trip. What a waste.
Ich hatte einen Ratensparplan in Dollar und plante sogar eine Reise. Was für eine Verschwendung.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
It has almost healed, though.
Es ist jedoch fast verheilt.
This will sting.
Das wird wehtun.
Is it fine for me to be okay by myself?
Ist es für mich in Ordnung, allein zurechtzukommen?
Hey, it's a relief you're okay, at least.
Hey, es ist zumindest eine Erleichterung, dass es dir gut geht.
There'll be treatments and vaccines soon.
Es wird bald Behandlungen und Impfstoffe geben.
This thing will pass safely eventually
Diese Sache wird irgendwann sicher vorübergehen
so don't worry.
also mach dir keine Sorgen.
Can those people recover, too?
Können sich auch diese Menschen erholen?
I hope so.
Ich hoffe es.
Oh, hello.
Oh, hallo.
Did you look into the T-shirts? Large size?
Haben Sie sich die T-Shirts angesehen? Große Größe?
I was preoccupied today. I'll bring it next time.
Ich war heute beschäftigt. Ich bringe es das nächste Mal mit.
Unni! Mom, it's the special forces Unni across from us.
Unni! Mama, hier ist die Spezialeinheit Unni gegenüber.
Oh, hello. I heard you took good care of Seo Yoon. Thank you.
Oh, hallo. Ich habe gehört, Sie haben sich gut um Seo Yoon gekümmert. Danke.
That place earlier was nice, right?
Der Ort vorhin war schön, oder?
Husband? He's handsome.
Ehemann? Er sieht gut aus.
[2021 Seyang High School Baseball Team fiftieth Anniversary]
[Fünfzigjähriges Jubiläum des Baseballteams der Seyang High School 2021]
Found it. [Premium Herb Tea]
Gefunden. [Premium Kräutertee]
Okay.
Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Nothing. It's just weird to return to our everyday lives so easily.
Nichts. Es ist einfach komisch, so einfach in unseren Alltag zurückzukehren.
Should we just do it another time?
Sollen wir es einfach ein anderes Mal machen?
No, we are trying to hold onto our normal life.
Nein, wir versuchen, an unserem normalen Leben festzuhalten.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
But do you think she'll believe we are getting married?
Aber glauben Sie, sie wird glauben, dass wir heiraten?
Of course, she'll think we love each other to death so don't worry.
Natürlich wird sie denken, dass wir uns unendlich lieben, also mach dir keine Sorgen.
For now, chamomile. It'll warm you up.
Fürs Erste Kamille. Das wärmt Sie auf.
- Do I look okay? - Yes.
- Sehe ich gut aus? - Ja.
Look at me properly first.
Schau mich erst einmal richtig an.
All right. Let's see.
Alles klar. Mal sehen.
You look fine. You look pretty.
Du siehst gut aus. Du siehst hübsch aus.
But who would think we are getting married
Aber wer würde denken, dass wir heiraten
because of the apartment? Of course, she'll think it is because we love each other to death. You're so—
wegen der Wohnung? Natürlich wird sie denken, es liegt daran, dass wir uns abgrundtief lieben. Du bist so –
Sae Bom!
Guten Morgen!
Hello, Mother.
Hallo, Mutter.
From the moment I first saw you two, I knew it would work out well.
Von dem Moment an, als ich Sie beide zum ersten Mal sah, wusste ich, dass es gut klappen würde.
When I saw you two sitting together in the ambulance at the school, you looked so good together.
Als ich euch beide zusammen im Krankenwagen an der Schule sitzen sah, saht ihr so ​​gut zusammen aus.
Oh, that photo is from back then!
Oh, das Foto ist von damals!
We are trying not to forget our initial resolution.
Wir versuchen, unseren ursprünglichen Vorsatz nicht zu vergessen.
Sae Bom, I have something I wanted to say to you.
Sae Bom, ich möchte dir etwas sagen.
Yes, please go ahead.
Ja, bitte fahren Sie fort.
Son, can you go elsewhere for a minute? I have something to say to Sae Bom.
Sohn, kannst du kurz woanders hingehen? Ich muss Sae Bom etwas sagen.
Just tell me later, and I'll tell her for you.
Sag es mir einfach später und ich erzähle es ihr für dich.
Oh? Do you have noise issues with the neighbor?
Oh? Haben Sie Lärmprobleme mit dem Nachbarn?
That can be a headache.
Das kann Kopfschmerzen bereiten.
Go tell them to be quiet.
Geh und sag ihnen, sie sollen ruhig sein.
Go ahead, Mother.
Mach weiter, Mutter.
Sae Bom, thank you so much.
Sae Bom, vielen Dank.
Thanks to you, Hyun seems to be living a normal life.
Dank Ihnen scheint Hyun ein normales Leben zu führen.
Mother, Hyun does quite well without me.
Mutter, Hyun kommt ganz gut ohne mich zurecht.
He's a good boy, but sometimes he just can't control his rage.
Er ist ein guter Junge, aber manchmal kann er seine Wut einfach nicht kontrollieren.
After he couldn't play baseball anymore, he started hanging out with bad guys.
Nachdem er nicht mehr Baseball spielen konnte, fing er an, mit bösen Jungs herumzuhängen.
I had prepared to send him to study in America, but he said he couldn't speak English so he wouldn't do it.
Ich hatte mich darauf vorbereitet, ihn zum Studium nach Amerika zu schicken, aber er sagte, er könne kein Englisch und würde es deshalb nicht tun.
I think detective work suits him. Catching bad guys and all that.
Ich glaube, die Detektivarbeit liegt ihm. Bösewichte fangen und so.
- It's late at night. I was wondering what was going on. - I'm sorry.
- Es ist spät in der Nacht. Ich habe mich gefragt, was los ist. - Es tut mir leid.
I'm not here to hear an apology. I'm really worried. It's nothing serious, right?
Ich bin nicht hier, um eine Entschuldigung zu hören. Ich mache mir wirklich Sorgen. Es ist nichts Ernstes, oder?
I, well...
Ich, also...
Hello. I live below, and it is a bit noisy.
Hallo. Ich wohne unten und es ist etwas laut.
I apologize.
Ich entschuldige mich.
Wait...
Warten...
I couldn't tell you yesterday, but my wife is ill.
Ich konnte es Ihnen gestern nicht sagen, aber meine Frau ist krank.
She keeps throwing things and screaming.
Sie wirft ständig mit Dingen und schreit.
So this is...?
Das ist also...?
She's from my wife's dermatology clinic...
Sie ist aus der Hautklinik meiner Frau ...
She's the chief dermatologist there. She's here to help since she's worried.
Sie ist die leitende Dermatologin dort und ist hier, um zu helfen, da sie sich Sorgen macht.
She took sleeping pills and laid down so she'll be all right.
Sie hat Schlaftabletten genommen und sich hingelegt, damit es ihr gut geht.
Does she bite or try to scratch you at all?
Beißt sie Sie oder versucht sie, Sie zu kratzen?
It's not like that. She's just sensitive.
So ist es nicht. Sie ist einfach empfindlich.
It won't happen again. My apologies.
Es wird nicht wieder vorkommen. Ich entschuldige mich.
What is it?
Was ist das?
What is the name of the dermatology clinic?
Wie heißt die Hautklinik?
I think we should have a wedding. Who could officiate it?
Ich finde, wir sollten heiraten. Wer könnte die Zeremonie durchführen?
Hyung Jung Gook?
Hyung Jung Gook?
That sounds reasonable, but does he speak well in public?
Das klingt vernünftig, aber spricht er gut in der Öffentlichkeit?
No.
NEIN.
We can just go out by ourselves and speak for ourselves. Saying we will live happily together.
Wir können einfach alleine rausgehen und für uns selbst sprechen. Sagen, dass wir glücklich zusammenleben werden.
That sounds good, too.
Das hört sich auch gut an.
Seung Young is good at singing. I hope he can recover before then.
Seung Young kann gut singen. Ich hoffe, er kann sich bis dahin erholen.
Should we go on a honeymoon too? Where should we go?
Sollen wir auch in die Flitterwochen fahren? Wohin sollen wir gehen?
Somewhere you always wanted to go to?
Irgendwo, wo Sie schon immer hinwollten?
What if I said I wanted to tour buffets?
Was wäre, wenn ich sagen würde, dass ich Buffets besichtigen möchte?
I can't leave one place until I have ten plates.
Ich kann einen Ort nicht verlassen, bis ich zehn Teller habe.
Excuse me, I used to be a baseball player.
Entschuldigen Sie, ich war früher Baseballspieler.
I eat a scary amount.
Ich esse erschreckend viel.
Thinking about eating makes me hungry. Quick, let's sleep.
Wenn ich ans Essen denke, bekomme ich Hunger. Schnell, lass uns schlafen.
All right. Good night.
Alles klar. Gute Nacht.
You, too.
Du auch.
The number of patients suffering from the disease that makes them bite others and drink blood is increasing,
Die Zahl der Patienten, die an der Krankheit leiden, die dazu führt, dass sie andere beißen und Blut trinken, nimmt zu.
but the government still insists that they are not clear on the classification of the illness.
Die Regierung besteht jedoch weiterhin darauf, dass die Klassifizierung der Krankheit unklar sei.
- They are cautious to make announcements. - Honey.
- Sie sind vorsichtig, Ankündigungen zu machen. - Schatz.
Honey!
Honig!
We don't have that kind of money!
So viel Geld haben wir nicht!
So are we just going to live like this? What if she collapses?
Sollen wir also einfach so weiterleben? Was ist, wenn sie zusammenbricht?
Why do you say such negative things?
Warum sagst du so negative Dinge?
Nothing happened so far. We just have to continue taking good care of her.
Bisher ist nichts passiert. Wir müssen uns einfach weiterhin gut um sie kümmern.
We're already being discriminated against for living on lease. What if it gets out she's sick?
Wir werden bereits diskriminiert, weil wir zur Miete wohnen. Was ist, wenn herauskommt, dass sie krank ist?
I'll go visit Unni from across the hall.
Ich werde Unni von der anderen Seite des Flurs aus besuchen.
We can just say that it's a study abroad and leave without anyone knowing.
Wir können einfach sagen, dass es sich um ein Auslandsstudium handelt und abreisen, ohne dass es jemand merkt.
No one will find out. Honey.
Niemand wird es herausfinden, Schatz.
Where am I supposed to get that kind of money?
Woher soll ich so viel Geld nehmen?
Unni, it's me, Seo Yoon.
Unni, ich bin’s, Seo Yoon.
Hi! I have some leftover rice cakes. Do you want some?
Hallo! Ich habe noch ein paar Reiskuchen übrig. Möchtest du welche?
Can I?
Kann ich?
Even love has its moments of crisis.
Auch in der Liebe gibt es Krisenmomente.
It looks like it was a pretty severe crisis.
Es scheint, als wäre es eine ziemlich schwere Krise gewesen.
Where is Ahjussi?
Wo ist Ahjussi?
He's working. He said he had orders from above.
Er arbeitet. Er sagte, er habe Befehle von oben.
[Park Min Ji Head Dermatologist]
[Park Min Ji, leitender Dermatologe]
- Hello? - Hello.
- Hallo? - Hallo.
Is the head dermatologist, Park Min Ji, there?
Ist der leitende Dermatologe, Park Min Ji, da?
Oh, yes. She's on leave for a week. We can only take reservations from next week.
Oh ja. Sie hat eine Woche Urlaub. Reservierungen können wir erst ab nächster Woche annehmen.
Then is the chief dermatologist also on leave?
Dann ist auch der Chefarzt der Hautklinik beurlaubt?
The chief dermatologist? Which one do you mean?
Der Chef-Hautarzt? Welchen meinen Sie?
She had hair that came to her waist, and she had double eyelids.
Ihr Haar reichte ihr bis zur Taille und sie hatte doppelte Augenlider.
Oh, Woo Sang Hee. She's on a monthly leave.
Oh, Woo Sang Hee. Sie hat einen Monat Urlaub.
Oh, she's right there. One second.
Oh, sie ist genau da. Eine Sekunde.
What's this? Are you looking to get your skin taken care of?
Was ist das? Möchten Sie Ihre Haut pflegen lassen?
I'm just bothered by the neighbor upstairs.
Mich stört nur der Nachbar oben.
Oh, noisy neighbors.
Oh, laute Nachbarn.
That will really drive you crazy.
Das wird dich wirklich verrückt machen.
Hey. By the way, we are to halt the investigation on the car wash center.
Hey. Übrigens, wir sollen die Ermittlungen bezüglich der Autowaschanlage einstellen.
Chief said another team was taking care of it so we should stay out of it.
Der Chef sagte, ein anderes Team kümmere sich darum, also sollten wir uns da raushalten.
Han Tae Seok?
Han Tae Seok?
Is it really okay? Isn't it a dangerous disease?
Ist das wirklich in Ordnung? Ist es nicht eine gefährliche Krankheit?
[Madame Kim Bok Nam]
[Madame Kim Bok Nam]
Hey, Mom. What is it?
Hey, Mama. Was ist los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I heard you got tested for the Madman Rabies.
Ich habe gehört, Sie wurden auf Tollwut getestet.
They said it's okay. It's nothing.
Sie sagten, es sei okay. Es ist nichts.
I still need to self-isolate for a while.
Ich muss mich noch eine Weile selbst isolieren.
Turn on the television right now. It's a mess.
Schalten Sie sofort den Fernseher ein. Es ist ein Chaos.
Is anyone there?
Ist da jemand?
They're not human.
Sie sind keine Menschen.
Their hands...
Ihre Hände...
The video you just watched was obtained exclusively by us.
Das Video, das Sie gerade angesehen haben, wurde exklusiv von uns bezogen.
Let me say this again.
Lassen Sie es mich noch einmal sagen.
Our network obtained the footage exclusively.
Unser Netzwerk hat das Filmmaterial exklusiv erhalten.
An anonymous tipper snuck into a secret government facility
Ein anonymer Tippgeber schlich sich in eine geheime Regierungseinrichtung
and sent this to us after filming on his phone.
und hat uns dies geschickt, nachdem er es mit seinem Telefon gefilmt hatte.
- Are you watching the news? - They never even acknowledged this existence,
- Sehen Sie die Nachrichten? - Sie haben diese Existenz nie anerkannt,
and this disease has only been a rumor thus far.
und diese Krankheit war bisher nur ein Gerücht.
They bite people
Sie beißen Menschen
and drink their blood. [Central Disease Relief Center: investigation of vulnerable groups regarding Madman Rabies. Call us if you show any symptoms.]
und ihr Blut trinken. [Zentrales Zentrum für Krankheitshilfe: Untersuchung gefährdeter Gruppen hinsichtlich Tollwut. Rufen Sie uns an, wenn Sie Symptome zeigen.]
Madman Rabies does exist.
Es gibt tatsächlich Tollwut.
Perhaps the government is keeping this secret...
Vielleicht hält die Regierung dies geheim …
I'll call you back.
Ich rufe Sie zurück.
This is the only exsting proof so far.
Dies ist der einzige bisher vorliegende Beweis.
The informant of this video could not be contacted after the release of this video.
Der Informant dieses Videos konnte nach der Veröffentlichung des Videos nicht mehr kontaktiert werden.
Our reporters are working to find out what happened to the informant.
Unsere Reporter arbeiten daran, herauszufinden, was mit dem Informanten passiert ist.
They are doing their best.
Sie geben ihr Bestes.
What is this?
Was ist das?
The stores just opened up, but it looks like we are being banned from gathering again.
Die Geschäfte haben gerade erst wieder geöffnet, aber es sieht so aus, als ob uns Versammlungen erneut verboten werden.
I want to bite everyone.
Ich möchte jeden beißen.
- Send me to the hospital. - You just said it was COVID-19.
- Schicken Sie mich ins Krankenhaus. - Sie haben gerade gesagt, es sei COVID-19.
It's Madman Rabies!
Es ist Wahnsinnstollwut!
Don't say something so dangerous.
Sag nicht so etwas Gefährliches.
Go easy on him.
Seien Sie nachsichtig mit ihm.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Where are you going? You have to get tested.
Wohin gehst du? Du musst dich testen lassen.
The hospital.
Das Krankenhaus.
You'll lose your place in the line.
Sie verlieren Ihren Platz in der Warteschlange.
Are you going camping?
Gehst du campen?
We just got the emergency alert text, but there aren't a lot of people.
Wir haben gerade die Notfall-Warnmeldung erhalten, aber es sind nicht viele Leute da.
The emergency alert text comes every day. How can we react to it all the time?
Die Notfall-Warnmeldung kommt jeden Tag. Wie können wir immer darauf reagieren?
Not unless some people die and the number of infected rises to the thousands.
Nicht, wenn nicht einige Menschen sterben und die Zahl der Infizierten in die Tausende steigt.
Would you like these delivered?
Möchten Sie diese geliefert bekommen?
- Just the water and rice, please. - Okay.
- Nur das Wasser und den Reis, bitte. - Okay.
[Warning: There is a resident who breaks the door to enter.]
[Warnung: Ein Bewohner bricht die Tür auf, um hineinzukommen.]
This is me. What is this about?
Das bin ich. Worum geht es?
I'm the apartment representative. Suite 1202.
Ich bin der Wohnungsvertreter. Suite 1202.
I blurred your face for your privacy.
Ich habe Ihr Gesicht aus Datenschutzgründen unkenntlich gemacht.
I ask that you be more careful from now on.
Ich bitte Sie, von nun an vorsichtiger zu sein.
What if you block the door and there is a fire?
Was passiert, wenn Sie die Tür blockieren und es brennt?
The name of that door is "firewall." It is to prevent fires.
Der Name dieser Tür lautet „Brandschutzwand“. Sie soll Brände verhindern.
It keeps the fire from spreading,
Es verhindert die Ausbreitung des Feuers,
but what would happen if it was kept open?
aber was würde passieren, wenn es offen bliebe?
The fire would spread, wouldn't it?
Das Feuer würde sich ausbreiten, nicht wahr?
It should be closed, but not blocked.
Es sollte geschlossen, aber nicht blockiert sein.
If it's blocked, no one could even escape.
Wenn es blockiert ist, kann niemand entkommen.
It was the decision of the building's firefighting administrator.
Die Entscheidung lag beim Brandschutzleiter des Gebäudes.
Excuse me, Firefighting Administrator would mean an outsourcing agency.
Entschuldigung, mit „Firefighting Administrator“ wäre eine Outsourcing-Agentur gemeint.
Is that the official statement from them?
Ist das die offizielle Erklärung von ihnen?
Who are you?
Wer bist du?
I live in suite 401.
Ich wohne in Suite 401.
On lease...
Zu vermieten...
Do you know the doctor from suite 601?
Kennen Sie den Arzt aus Suite 601?
She's suffering from people who constantly knock on her door.
Sie leidet unter den Leuten, die ständig an ihre Tür klopfen.
According to her husband, she canceled the appointments at her clinic,
Laut ihrem Mann sagte sie die Termine in ihrer Klinik ab,
and she's sick in bed.
und sie liegt krank im Bett.
Is that what they said?
Haben sie das gesagt?
After making all that noise that night?
Nachdem Sie in dieser Nacht so viel Lärm gemacht haben?
Ms., noises from neighbors have no set direction.
Frau, Geräusche von Nachbarn haben keine feste Richtung.
We can't tell which direction the noise comes from.
Aus welcher Richtung das Geräusch kommt, können wir nicht sagen.
Don't fight. Come to church.
Streitet nicht. Kommt in die Kirche.
God knows all.
Gott weiß alles.
The madame in suite 601 must be suffering a lot these days.
Die Madame in Suite 601 muss in diesen Tagen sehr leiden.
She could be at ease if she leaned on Him in difficult times.
Sie könnte beruhigt sein, wenn sie sich in schwierigen Zeiten auf Ihn stützen könnte.
She has a husband so she'll be fine.
Sie hat einen Ehemann, also wird es ihr gut gehen.
I brought up the emergency exit door opening so I'll let it go.
Ich habe das Öffnen der Notausgangstür angesprochen, also lasse ich es dabei bewenden.
I'm so grateful.
Ich bin so dankbar.
[Skin & Hair Dermatology]
[Haut- und Haardermatologie]
- You have a lot of stuff. - Oh, thank you.
- Sie haben eine Menge Zeug. - Oh, danke.
Hello.
Hallo.
Is the head dermatologist still unwell?
Ist der Chef-Hautarzt noch immer krank?
Yes, she's resting for a while and asked me to bring her stuff to her.
Ja, sie ruht sich eine Weile aus und hat mich gebeten, ihr ihre Sachen zu bringen.
She must be quitting. You have all her personal belongings.
Sie muss kündigen. Sie haben alle ihre persönlichen Sachen.
What are you doing?
Was machst du?
Police.
Polizei.
From now on, think about what you say before you answer me.
Überlegen Sie von nun an, was Sie sagen, bevor Sie mir antworten.
What is going on in that apartment?
Was ist in dieser Wohnung los?
Is your wife really all right?
Geht es Ihrer Frau wirklich gut?
Yes, I'll take her to the hospital today so could you just bear with us?
Ja, ich bringe sie heute ins Krankenhaus. Könnten Sie bitte etwas Geduld mit uns haben?
What is this?
Was ist das?
Were you bitten?
Wurden Sie gebissen?
Did your wife bite you?
Hat Ihre Frau Sie gebissen?
Madame!
Madame!
What are you doing? Why are you barging into someone else's home?
Was machst du da? Warum platzt du in das Haus eines anderen?
This is breaking and entering! It's illegal!
Das ist Einbruch! Es ist illegal!
Then report me.
Dann melde mich.
I'm from the suite below. Are you all right?
Ich bin aus der Suite unten. Alles in Ordnung?
Don't do that. Don't.
Tu das nicht. Tu das nicht.
How long has your wife been like this?
Wie lange ist Ihre Frau schon so?
Since yesterday. She attacks when she sees people.
Seit gestern. Sie greift an, wenn sie Menschen sieht.
I've been meaning to contact a friend I know in a psychiatry clinic.
Ich wollte schon lange einen Freund kontaktieren, den ich in einer psychiatrischen Klinik kenne.
I've been considering it.
Ich habe darüber nachgedacht.
What about her eyes?
Was ist mit ihren Augen?
Her pupils were white.
Ihre Pupillen waren weiß.
She won't be in a continuous outbreak status
Sie wird nicht in einem anhaltenden Ausbruchszustand sein
so judging by the silence, there's a high chance she's like herself now.
dem Schweigen nach zu urteilen, ist die Wahrscheinlichkeit groß, dass sie jetzt wieder so ist wie sie selbst.
Madame.
Madame.
It's all right.
Es ist alles in Ordnung.
You can get better.
Du kannst besser werden.
Your husband is worried about you.
Ihr Mann macht sich Sorgen um Sie.
Come out for a second—
Komm kurz raus –
Sir!
Herr!
Madame.
Madame.
Calm down.
Beruhige dich.
911?
911?
I think my wife...
Ich glaube, meine Frau ...
has the Madman Rabies. I think the lady from downstairs is in danger.
hat die Tollwut des Verrückten. Ich glaube, die Dame von unten ist in Gefahr.
Do you want to go out?
Willst du ausgehen?
I will open the door for you.
Ich werde Ihnen die Tür öffnen.
No, unit 102.
Nein, Einheit 102.
Geez, how frustrating! It's unit 102, not 101.
Meine Güte, wie frustrierend! Es ist Einheit 102, nicht 101.
Please, hurry over.
Bitte beeilen Sie sich.
Please, hurry. It's an emergency!
Bitte beeilen Sie sich. Es ist ein Notfall!
Please hurry over! A person could die right now!
Bitte beeilen Sie sich! Es könnte ein Mensch sterben!
Please hurry over! Please!
Bitte beeil dich! Bitte!
Geez, this is urgent!
Meine Güte, das ist dringend!
Hurry...
Beeil dich...
Min Ji.
Ich bin aus.
Min Ji! Geez!
Es tut mir leid! Meine Güte!
- Hi, Sae Bom. - What?
- Hallo, Sae Bom. - Was?
Don't go upstairs. Stay put even if you hear any noise.
Gehen Sie nicht nach oben. Bleiben Sie dort, auch wenn Sie Geräusche hören.
I'm already up here.
Ich bin schon hier oben.
I'm fine, but that couple...
Mir geht es gut, aber das Paar ...
Ahjussi! No one is home...
Ahjussi! Niemand ist zu Hause...
Ahjussi!
Ahjussi!
Seo Yoon, run! Hurry!
Seo Yoon, lauf! Beeil dich!
Help me!
Hilf mir!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I think so.
Ich glaube schon.
That ahjumma... What's wrong with her?
Diese Ahjumma ... Was ist los mit ihr?
It's because she's full of rage. It's okay.
Das liegt daran, dass sie voller Wut ist. Das ist okay.
And the ahjussi from that house is over there.
Und der Ahjussi aus diesem Haus ist dort drüben.
You live downstairs, right? Is everyone okay?
Du wohnst unten, oder? Geht es allen gut?
Are you okay, Ahjussi?
Geht es dir gut, Ahjussi?
You should be relieved that it was me.
Sie sollten erleichtert sein, dass ich es war.
If it were Sae Bom, you would be dead.
Wenn es Sae Bom wäre, wären Sie tot.
Breathe, breathe. Over here.
Atmen, atmen. Hierher.
He must be in shock since his wife is injured.
Er muss unter Schock stehen, da seine Frau verletzt ist.
You have to see her in person.
Sie müssen sie persönlich sehen.
We need weapons.
Wir brauchen Waffen.
No, no. Not a tear gas gun. Something more lethal.
Nein, nein. Kein Tränengasgewehr. Etwas Tödlicheres.
Are you just leaving?
Gehst du gerade?
Aren't you going to do more?
Wirst du nicht mehr tun?
We'll disinfect the area in addition.
Wir werden den Bereich zusätzlich desinfizieren.
Please don't leave your house and follow the orders from the authorities.
Bitte verlassen Sie Ihr Haus nicht und befolgen Sie die Anweisungen der Behörden.
Mom, let's go. Hurry.
Mama, lass uns gehen. Beeil dich.
[Strawberry juice]
[Erdbeersaft]
[Place order]
[Bestellung aufgeben]
[Delayed shipping]
[Verspäteter Versand]
Honey.
Honig.
Honey?
Honig?
Honey, today...
Schatz, heute ...
Where have you been? You didn't even feed me!
Wo warst du? Du hast mich nicht einmal gefüttert!
Gosh...
Meine Güte...
- Everyone! - Dong Hyun.
- Alle! - Dong Hyun.
I'm telling you that the long-term salary means the powerful ones have gotten involved.
Ich sage Ihnen, dass das langfristige Gehalt bedeutet, dass die Mächtigen mitmischen.
Just because of Madman Rabies talk, you can't put all your eggs in one basket on the bio-related stocks.
Nur wegen der Gerüchte über Madman Rabies können Sie bei den Bio-Aktien nicht alles auf eine Karte setzen.
Dong Hyun, on the sixth floor today...
Dong Hyun, heute im sechsten Stock ...
Mom, can't you see that I'm doing my show right now? Later.
Mama, siehst du nicht, dass ich gerade meine Show mache? Bis später.
- Hey. - My mom isn't too quick.
- Hey. - Meine Mutter ist nicht so schnell.
I will speak about Madman Rabies.
Ich werde über die Tollwut des Verrückten sprechen.
The authorities have confirmed that Madman Rabies
Die Behörden haben bestätigt, dass Madman Tollwut
that causes the people to bite others were present in nursing homes and homeless shelters.
die dazu führen, dass die Menschen andere beißen, waren in Pflegeheimen und Obdachlosenunterkünften vorhanden.
While analyzing the patients in detail,
Während wir die Patienten im Detail analysieren,
they have come to a conclusion that
Sie sind zu dem Schluss gekommen, dass
Madman Rabies exists.
Es gibt verrückte Tollwut.
The result of the analysis shows that it's a variant virus.
Das Ergebnis der Analyse zeigt, dass es sich um eine Virusvariante handelt.
When the disease develops, the infected attacks people,
Wenn sich die Krankheit entwickelt, greifen die Infizierten Menschen an,
and they will try to bite at the neck. Before the symptoms surface, [Lieutenant Colonel Han Tae Seok: If madness disease is suspected, call 1639]
und sie werden versuchen, in den Hals zu beißen. Bevor die Symptome auftreten, [Oberstleutnant Han Tae Seok: Bei Verdacht auf Wahnsinnskrankheit rufen Sie 1639 an]
they complain of extreme thirst.
Sie klagen über extremen Durst.
If you show any symptoms or find any infected people,
Wenn Sie Symptome zeigen oder infizierte Personen finden,
please contact the Central Disaster Countermeasures Headquarters.
wenden Sie sich bitte an die Zentrale für Katastrophenschutz.
Wow, he's made it. He's on TV now.
Wow, er hat es geschafft. Jetzt ist er im Fernsehen.
He's not talking about isolating the infected.
Er spricht nicht davon, die Infizierten zu isolieren.
Since Madman Rabies is shocking in itself.
Denn „Madman Rabies“ ist an sich schon schockierend.
For now, they'll talk about how you can get infected, when the treatments will be out...
Im Moment sprechen sie darüber, wie man sich anstecken kann und wann die Behandlungsmöglichkeiten verfügbar sind …
They'll talk about stuff like that first.
Über solche Dinge werden sie zuerst reden.
Hey, more than that, don't go into someone else's house alone. Tell me first.
Hey, außerdem: Geh nicht allein in das Haus eines anderen. Sag es mir zuerst.
I was going to.
Ich hatte vor.
I was going to call 119 after making sure she had the Madman Rabies.
Ich wollte die 119 anrufen, nachdem ich mich vergewissert hatte, dass sie die Tollwut-Epidemie hatte.
But the upstairs Ahjumma...
Aber das Ahjumma im Obergeschoss ...
She kept chasing after her husband.
Sie lief ihrem Mann ständig hinterher.
There's definitely something there.
Da ist definitiv etwas.
Pushing me inside wasn't a mistake. Never.
Mich hineinzustoßen war kein Fehler. Niemals.
I'll look into it and arrest him if I find anything.
Ich werde der Sache nachgehen und ihn verhaften, wenn ich etwas finde.
Okay. I feel so secure to have a detective friend.
Okay. Ich fühle mich so sicher, einen Detektivfreund zu haben.
Of course.
Natürlich.
Shall we go for a walk?
Wollen wir spazieren gehen?
We've never gone outside together since we moved in.
Seit wir eingezogen sind, sind wir nie zusammen nach draußen gegangen.
Are you going out?
Gehst du aus?
Yes. Is something wrong?
Ja. Stimmt etwas nicht?
I wanted to ask you to keep quiet about what happened today.
Ich wollte Sie bitten, über die heutigen Ereignisse Stillschweigen zu bewahren.
Don't post about it anywhere, and don't spread any rumors.
Posten Sie nirgendwo etwas darüber und verbreiten Sie keine Gerüchte.
But so many people saw what happened. How could we...
Aber so viele Leute haben gesehen, was passiert ist. Wie konnten wir ...
They all live in our apartment building.
Sie wohnen alle in unserem Wohnhaus.
It's difficult for outsiders to come in here.
Für Außenstehende ist es schwierig, hierher zu kommen.
We just have to keep quiet, unite and not make a big deal out of it.
Wir müssen einfach den Mund halten, uns zusammenschließen und keine große Sache daraus machen.
Will it then really not become a big deal?
Wird es dann wirklich keine große Sache?
Bad rumors are bad for real estate prices.
Schlechte Gerüchte sind schlecht für die Immobilienpreise.
Are you worried about real estate prices amid all this?
Machen Sie sich angesichts all dessen Sorgen um die Immobilienpreise?
You'll live here for at least ten years anyway.
Mindestens zehn Jahre wirst du hier sowieso wohnen.
Wouldn't it benefit both of you
Wäre es nicht ein Vorteil für Sie beide?
to say you live in a high-priced apartment?
um zu sagen, dass Sie in einer teuren Wohnung leben?
The apartment representation Ahjumma is right.
Die Wohnungsvertretung Ahjumma hat recht.
It's crazy out there, yet it's so peaceful here.
Da draußen ist es verrückt, aber hier ist es so friedlich.
Living here, the real estate price and happiness...
Hier leben, die Immobilienpreise und das Glück...
I think she would want to revel in it.
Ich glaube, sie würde es genießen wollen.
Even if she has to hide facts about the infected, if necessary.
Auch wenn sie dazu notfalls Fakten über die Infizierten verschweigen muss.
You totally screwed me over this afternoon.
Du hast mich heute Nachmittag total verarscht.
Did they send you home?
Haben sie dich nach Hause geschickt?
They said my tests came out so clean that I should just quarantine at home.
Sie sagten, meine Tests seien so negativ ausgefallen, dass ich einfach zu Hause in Quarantäne gehen sollte.
So even if it gets noisy at night, be understanding.
Auch wenn es nachts laut wird, zeigen Sie Verständnis.
You'll get to isolate yourself in jail soon. Don't worry.
Sie werden bald ins Gefängnis kommen und sich selbst isolieren. Keine Sorge.
Jail?
Gefängnis?
After my quarantine is over, I'll just...
Wenn meine Quarantäne vorbei ist, werde ich einfach ...
I'll report you first!
Ich werde dich zuerst melden!
You messed with the wrong person!
Du hast dich mit der falschen Person angelegt!
When it comes to reporting and suing people, I'm an expert at it. I'm the best.
Wenn es darum geht, Leute anzuzeigen und zu verklagen, bin ich ein Experte. Ich bin der Beste.
This was found in the infected person's house.
Dieser wurde im Haus der infizierten Person gefunden.
It looks like you took care of the dealers at the car wash.
Es sieht so aus, als hätten Sie sich um die Händler in der Autowaschanlage gekümmert.
Taking that drug gives you Madman Rabies, right?
Wenn Sie dieses Medikament nehmen, bekommen Sie Wahnsinnstollwut, richtig?
I'm sure you didn't come all the way here to ask me that, did you?
Ich bin sicher, Sie sind nicht den ganzen Weg hierher gekommen, um mich das zu fragen, oder?
Park Min Ji is here, right?
Park Min Ji ist hier, richtig?
I would like to meet her right now.
Ich würde sie jetzt gerne treffen.
Watch out.
Achtung.
Park Min Ji.
Park Min-ji.
Shouldn't she be back to being herself?
Sollte sie nicht wieder sie selbst sein?
She should be dead by now.
Sie sollte jetzt tot sein.
The disease surfaced right before she was about to die. She's alive now because of the virus.
Die Krankheit brach kurz vor ihrem Tod aus. Dank des Virus lebt sie noch.
So if she's back to herself...
Wenn sie also wieder sie selbst ist ...
She'll probably die.
Sie wird wahrscheinlich sterben.
She's all messed up in her head.
Sie ist völlig durcheinander im Kopf.
She must know it herself. She's been like that all this time.
Sie muss es selbst wissen. Sie war die ganze Zeit so.
It could be because she feels injustice.
Es könnte daran liegen, dass sie sich ungerecht behandelt fühlt.
Perhaps she wants to tell who killed her.
Vielleicht möchte sie erzählen, wer sie getötet hat.
Park Min Ji.
Park Min-ji.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will definitely catch whoever did this to you.
Ich werde auf jeden Fall denjenigen fassen, der Ihnen das angetan hat.
It's late, isn't it?
Es ist spät, nicht wahr?
I had a lot to take care of.
Ich hatte viel zu erledigen.
Where is this?
Wo ist das?
According to your description, it is where we lock up guard dogs.
Ihrer Beschreibung zufolge ist das der Ort, an dem wir Wachhunde einsperren.
Your friends are behind you. Be careful so you don't wake them up.
Deine Freunde sind hinter dir. Pass auf, dass du sie nicht aufweckst.
An ordinary woman living in an ordinary apartment
Eine gewöhnliche Frau, die in einer gewöhnlichen Wohnung lebt
developed the disease, and we found this at her house.
die Krankheit entwickelt und wir haben dies bei ihr zu Hause gefunden.
Seyang Forest, Le Ciel.
Seyang-Wald, Der Himmel.
You sold it to her, right?
Du hast es ihr verkauft, richtig?
If I tell you, will you let me go?
Wenn ich es dir sage, lässt du mich dann gehen?
Why do you think you're in here?
Was glauben Sie, warum Sie hier sind?
If... If you promise to save me, I'll tell you everything.
Wenn... Wenn du versprichst, mich zu retten, werde ich dir alles erzählen.
If there's something you desperately want, you won't give in to your thirst.
Wenn Sie etwas unbedingt haben möchten, geben Sie Ihrem Durst nicht nach.
So think about...
Denken Sie also darüber nach...
what you really want.
was Sie wirklich wollen.
Aren't you going to make dinner?
Willst du nicht das Abendessen machen?
How much longer will you be lying down?
Wie lange willst du noch liegen bleiben?
Maybe I was in shock yesterday. I'm feeling weak.
Vielleicht stand ich gestern unter Schock. Ich fühle mich schwach.
Aigoo, look at you. What a weakling you are.
Aigoo, sieh dich an. Was für ein Schwächling du bist.
I'll eat dinner out!
Ich werde auswärts zu Abend essen!
Honey, I want to eat a hamburger.
Schatz, ich möchte einen Hamburger essen.
You should eat rice! Is bread the same thing? Aigoo...
Du solltest Reis essen! Ist Brot dasselbe? Aigoo...
Hello?
Hallo?
Park Min Ji just passed away.
Park Min Ji ist gerade gestorben.
In the end, she didn't attack people.
Letztendlich hat sie keine Menschen angegriffen.
She was just spaced out.
Sie war einfach weggetreten.
Thanks for letting me know.
Danke, dass Sie mich informiert haben.
Here is the report from the NFS.
Hier ist der Bericht des NFS.
Let's go.
Lass uns gehen.
Right now? Will that be okay?
Jetzt sofort? Ist das okay?
That's not a sure deal yet.
Das ist noch kein sicherer Deal.
Let's go. We have to help out someone.
Los geht's. Wir müssen jemandem aushelfen.
Hey! Be careful!
Hey! Sei vorsichtig!
Hey, if you don't arrest him with that, it'll be a problem.
Hey, wenn Sie ihn damit nicht verhaften, gibt es ein Problem.
Police, excuse me.
Polizei, entschuldigen Sie.
Why are you barging in here?
Warum platzen Sie hier herein?
How could both of you and your wife be so rude?
Wie konnten Sie und Ihre Frau so unhöflich sein?
Park Min Ji passed away.
Park Min Ji ist verstorben.
She...
Sie...
All she did was struggle.
Sie hat nur gekämpft.
What, what?
Was, was?
You already cleaned up everything in that time.
Sie haben in dieser Zeit bereits alles aufgeräumt.
I don't like the smell of the blood, and I was worried that the germs would be left behind so I cleaned up.
Ich mag den Geruch von Blut nicht und hatte Angst, dass die Keime zurückbleiben würden, also habe ich sauber gemacht.
Why?
Warum?
So did you clean up your golf clubs too?
Haben Sie auch Ihre Golfschläger gereinigt?
Your wife's head was pretty much crushed.
Der Kopf Ihrer Frau wurde ziemlich zerquetscht.
The area you beat her with a golf club.
Der Bereich, in dem Sie sie mit einem Golfschläger geschlagen haben.
It was self-defense. She was trying to bite me. What else could I do?
Es war Selbstverteidigung. Sie wollte mich beißen. Was hätte ich sonst tun sollen?
If only it wasn't Madman Rabies, things would have turned out the way you wanted, right?
Wenn es nur nicht Madman Rabies gewesen wäre, wäre alles so gelaufen, wie Sie es wollten, oder?
- What? - She should've died when you hit her with your golf club.
- Was? - Sie hätte sterben sollen, als Sie sie mit Ihrem Golfschläger geschlagen haben.
But Park Min Ji suddenly developed the disease and didn't die.
Doch Park Min Ji erkrankte plötzlich und starb nicht.
If it weren't for that, you could've disposed of the body
Wenn das nicht gewesen wäre, hättest du die Leiche entsorgen können
and could've committed a perfect crime.
und hätte ein perfektes Verbrechen begehen können.
Perfect crime? What the hell are you talking about?
Perfektes Verbrechen? Wovon zum Teufel redest du?
This is the NFS report on the blood found on that golf club.
Dies ist der NFS-Bericht über das Blut, das auf diesem Golfschläger gefunden wurde.
A strong impact from an adult male's strike with all his strength.
Ein starker Aufprall durch den mit aller Kraft ausgeführten Schlag eines erwachsenen Männchens.
Fragments of the laryngeal bone and cerebral tissues were discovered.
Es wurden Fragmente des Kehlkopfknochens und Hirngewebes entdeckt.
It looks as though the perpetrator struck the weapon intending to murder her.
Es sieht so aus, als hätte der Täter mit der Absicht, sie zu ermorden, zur Waffe geschlagen.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
I got scared. Her eyes turned white, and she attacked me trying to bite me.
Ich bekam Angst. Ihre Augen wurden weiß und sie griff mich an und versuchte, mich zu beißen.
If it were you, would you die
Wenn du es wärst, würdest du sterben
by being bitten by your wife?
indem Sie von Ihrer Frau gebissen wurden?
Do you love your wife that much?
Lieben Sie Ihre Frau so sehr?
So I looked into your trial records.
Also habe ich mir Ihre Prozessakten angesehen.
You had quite a record.
Sie hatten eine beachtliche Erfolgsbilanz.
Illegal medical procedures, revocation of your license, and even declaring bankruptcy.
Illegale medizinische Eingriffe, Entzug Ihrer Lizenz und sogar die Erklärung eines Konkurses.
You handed over that dermatology clinic to your wife.
Sie haben die Hautklinik Ihrer Frau übergeben.
You must've thought you could get back on your feet if your wife weren't around.
Sie müssen gedacht haben, Sie könnten wieder auf die Beine kommen, wenn Ihre Frau nicht da wäre.
So? So what? What? What? What about it?
Und? Na und? Was? Was? Was ist damit?
Numerous people saw my wife walking around perfectly fine.
Zahlreiche Leute sahen, dass meine Frau völlig gesund herumlief.
How will you prove that...
Wie wollen Sie das beweisen...
How will you prove that I killed my wife?
Wie wollen Sie beweisen, dass ich meine Frau getötet habe?
I have a witness.
Ich habe einen Zeugen.
Sang Hee.
Sang Hee.
Oh Joo Hyung, you're under arrest for the suspicion of killing your wife Park Min Ji.
Oh Joo Hyung, Sie stehen unter dem Verdacht, Ihre Frau Park Min Ji getötet zu haben.
Honey.
Honig.
We'll stop everyone as planned.
Wir werden alle wie geplant anhalten.
- Sir. - More people will get hurt if we delay it.
- Sir. - Wenn wir es verzögern, werden noch mehr Menschen verletzt.
Well...
Also...
Geez...
Meine Güte ...
I decided to get the surgery.
Ich habe mich für die Operation entschieden.
Did you decide?
Haben Sie sich entschieden?
My mom is extremely worried, but it's also worrisome if the disease is spread in the apartment.
Meine Mutter macht sich große Sorgen, aber es ist auch besorgniserregend, wenn sich die Krankheit in der Wohnung ausbreitet.
My wounds don't heal well.
Meine Wunden heilen nicht gut.
I take antibiotics too.
Ich nehme auch Antibiotika.
I asked to leave quietly while all this was going on and get the surgery.
Ich bat darum, während all dem leise zu gehen und mich operieren zu lassen.
When do you leave?
Wann fährst du ab?
I will go for an exam when my mom comes home later.
Ich werde zu einer Prüfung gehen, wenn meine Mutter später nach Hause kommt.
It's that ahjussi who was on TV.
Es ist dieser Ahjussi, der im Fernsehen war.
Is he your friend, Unni?
Ist er dein Freund, Unni?
No. I just know him.
Nein, ich kenne ihn einfach.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Madman Rabies is spreading throughout the apartment building.
Die Tollwut breitet sich im gesamten Wohnhaus aus.
One person already caught it.
Eine Person hat es bereits bemerkt.
Are there more infected people?
Gibt es mehr Infizierte?
I questioned a drug dealer, and he says he sold the drug at the underground gym.
Ich habe einen Drogendealer befragt und er sagt, er habe die Droge im Untergrund-Fitnessstudio verkauft.
He sold them saying it helps you focus and for dieting.
Er verkaufte sie mit der Begründung, sie würden die Konzentration fördern und beim Abnehmen helfen.
Park Min Ji from the sixth floor was one of the buyers.
Park Min Ji aus dem sechsten Stock war einer der Käufer.
- Hello, Ma'am. - Hello.
- Hallo, Ma'am. - Hallo.
Hello.
Hallo.
Aigoo, Ma'am. You're here.
Aigoo, Ma'am. Sie sind hier.
- How have you been? - Good.
- Wie geht es dir? - Gut.
- Thanks. - Thank you.
- Danke.
Thank you. Enjoy your workout.
Vielen Dank. Viel Spaß beim Training.
[Le Ciel Fitness & Gym] [Beom | Heon | Hong]
[Le Ciel Fitness & Gym] [Beom | Heon | Hong]
There must be quite a few people like Park Min Ji inside the apartment.
In der Wohnung müssen sich ziemlich viele Leute wie Park Min Ji aufhalten.
I'm sure some people are living quietly, hiding the signs of their illness.
Ich bin sicher, dass manche Menschen ein ruhiges Leben führen und die Anzeichen ihrer Krankheit verbergen.
The numbers of infected will increase quietly like that and explode all at once.
Die Zahl der Infizierten wird so still und leise ansteigen und dann plötzlich explodieren.
What are you doing here then? You should start the investigation.
Was machst du dann hier? Du solltest mit der Untersuchung beginnen.
Will that solve the issue? When we don't have any treatment or vaccine?
Wird das das Problem lösen? Wenn wir weder eine Behandlung noch einen Impfstoff haben?
We don't know when the apartment residents will start having symptoms. Where should we keep them and monitor them?
Wir wissen nicht, wann bei den Wohnungsbewohnern Symptome auftreten. Wo sollen wir sie unterbringen und überwachen?
It's not like we can slaughter all of them like the swine flu.
Es ist nicht so, dass wir sie alle ausrotten können wie die Schweinegrippe.
What will you do then?
Was werden Sie dann tun?
Do you have another way?
Haben Sie eine andere Möglichkeit?
I do have another way.
Ich habe eine andere Möglichkeit.
[Exit]
[Ausfahrt]
What is happening?
Was passiert?
Why are you trapping us in?
Warum sperren Sie uns ein?
What is this for?
Wofür ist das?
Come on!
Aufleuchten!
As luck would have it, only residents are allowed to use the gym.
Wie es der Zufall will, dürfen nur Anwohner das Fitnessstudio nutzen.
And half of the residents are families,
Und die Hälfte der Bewohner sind Familien,
and the daycare inside the apartment hasn't opened yet.
und die Kindertagesstätte in der Wohnung hat noch nicht geöffnet.
Will you block off the entire apartment building?
Werden Sie das gesamte Wohnhaus absperren?
Until we obtain the workforce and location to monitor all the infected.
Bis wir genügend Arbeitskräfte und Räumlichkeiten haben, um alle Infizierten zu überwachen.
You should notify the apartment's residents so people can mentally prepare.
Sie sollten die Bewohner der Wohnung benachrichtigen, damit sich alle mental darauf vorbereiten können.
They won't mentally prepare but run away and spread the disease.
Sie bereiten sich mental nicht vor, sondern laufen weg und verbreiten die Krankheit.
You can get out, Yoon Sae Bom.
Du kannst raus, Yoon Sae Bom.
When it comes to work of this nature, we are always in need of decisive people.
Bei derartigen Aufgaben sind wir immer auf entscheidungsfreudige Menschen angewiesen.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
When I found out what you were doing at the dorm, I should've released everything to the newspapers, news, everywhere.
Als ich herausfand, was Sie im Wohnheim machten, hätte ich alles in den Zeitungen und Nachrichten veröffentlichen sollen, überall.
That wouldn't have changed anything.
Das hätte nichts geändert.
You have to prioritize things when it comes to dealing with these situations.
Wenn es darum geht, mit diesen Situationen umzugehen, müssen Sie Prioritäten setzen.
Who is a more essential person and what is more needed...
Wer ist eine wichtigere Person und was wird mehr benötigt ...
I guess I'm an essential person.
Ich schätze, ich bin eine unverzichtbare Person.
However, I decided to live here, and this is my home.
Ich habe mich jedoch entschieden, hier zu leben, und dies ist mein Zuhause.
Whether it's noise problems or Madman Rabies,
Ob es Lärmprobleme oder verrückte Tollwut sind,
running away isn't my style.
Weglaufen ist nicht mein Stil.
Good day.
Guten Tag.
Hey, I'm in front of your house.
Hey, ich bin vor deinem Haus.
Hey, I came all the way here. How can I go back?
Hey, ich bin den ganzen Weg hierher gekommen. Wie kann ich zurück?
Yes.
Ja.
What the heck?
Was zum Teufel?
This is my apartment building. Is something wrong?
Das ist mein Wohnhaus. Stimmt etwas nicht?
If you go inside now, you can't get out again.
Wenn Sie jetzt hineingehen, kommen Sie nicht mehr heraus.
What? What is he talking about?
Was? Wovon redet er?
Yes. What floor are you on?
Ja. Auf welcher Etage sind Sie?
I'm coming in right now.
Ich komme gleich rein.
Hyun, I'm trapped inside.
Hyun, ich bin drinnen gefangen.
Don't get into a fight trying to come in.
Lassen Sie sich beim Versuch, hereinzukommen, nicht auf einen Streit ein.
If my mom calls you, tell her I'm okay.
Wenn meine Mutter Sie anruft, sagen Sie ihr, dass es mir gut geht.
What are you talking about? Where are you trapped?
Wovon redest du? Wo steckst du fest?
I'll protect the apartment.
Ich werde die Wohnung beschützen.
Wait, Bom, tell me exactly what's going on. What's...
Warte, Bom, erzähl mir genau, was los ist. Was ist...
I mean, I was going to tell you when I knew for sure...
Ich meine, ich wollte es dir sagen, wenn ich es sicher wüsste ...
I thought I was in here alone.
Ich dachte, ich wäre hier allein.
Sae Bom, I have to catch him right now.
Sae Bom, ich muss ihn sofort fangen.
It's okay. No one can get out.
Es ist okay. Niemand kann raus.
[Happiness]
[Glück]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
~ Preview ~ Let me leave.
~ Vorschau ~ Lass mich gehen.
You two could likely be infectious. [Mom: Seo Yoon, I love you]
Ihr zwei könntet wahrscheinlich ansteckend sein. [Mama: Seo Yoon, ich liebe dich]
You don't know how things have changed on the outside.
Sie wissen nicht, wie sich die Dinge im Außen verändert haben.
Did you take that drug, too?
Haben Sie dieses Medikament auch genommen?
You know who took them, right?
Sie wissen, wer sie genommen hat, oder?
No one knows how drastically people would change when push comes to shove.
Niemand weiß, wie drastisch sich Menschen ändern würden, wenn es hart auf hart kommt.
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
They say we can't leave now. Other apartment buildings voted and decided that.
Sie sagen, wir können jetzt nicht gehen. Andere Wohnhäuser haben abgestimmt und das entschieden.
Yoon Sae Bom, are you safe?
Yoon Sae Bom, bist du in Sicherheit?
It's blood.
Es ist Blut.
Hurry and come out if you don't want to die!
Beeil dich und komm raus, wenn du nicht sterben willst!
Help me, please!
Helfen Sie mir bitte!
It will be all over in seventy-two hours.
In zweiundsiebzig Stunden ist alles vorbei.